---
layout: post
title:  "Woche ...8!"
date:   2019-11-11 19:46:00
categories: post
img: assets/img/post_5.jpg
img-alt: "Skihosen"
---

*Ding Ding* Shame! Ich werde in Zukunft versuchen jeden Montag wöchentliche Updates zu geben! Es gibt auch berauschende Neuigkeiten: Wie auch die Temperatur hat mein Gewicht neue Tiefwerte von 81,4kg erreicht! Das sind mittlerweile ganze 4,6kg in zwei Monaten. Als Ziele habe ich mir erst mal 80 und danach 75kg gesetzt 😃

Ich hatte mir tatsächlich superlustige Dinge für diesen Eintrag aufgeschrieben, aber ich finde den Zettel gerade nicht, daher zeige ich euch meine neuste Errungenschaft:

Damit es keine Ausreden gibt habe ich mir nun diese wunderschöne mit subtilem Gelb ausgestattete Regenhose zugelegt. Treue Leser meines Blogs wissen, wie viel Spaß ich in letzter Zeit mit Fahrrad fahren und nassen Hosen gehabt hatte.

Außerdem habe ich mich nach 2 Jahren nach meiner Schulterverletzung endlich mal wieder in die Boulderhalle gewagt und sofort den edlen Duft von der muffigen Symbiose von Chalk und Schweiß tief inhaliert. Ein Atemzug Lebensqualität. Nachdem dann nach 10 Minuten meine Unterarme dick wie LKW-Reifen waren, wusste ich wieder, dass doch noch einiges an Entwicklungspotential gegeben ist. Momentan trainiere ich 4 mal die Woche mit zwei alternierenden Blöcken. Zusätzlich gibt es dann noch die feuchtfröhlichen Radausflüge und 1x pro Woche gehts absofort Schwimen und/oder Bouldern. Sollte ein ganz solides Programm sein, Input wie kompetetives Flunkyball spielen nehme ich aber gerne an. Ich genieße jetzt meine 1,5kg Spitzkohl(war im Angebot( und hat prima Nährwerte)),bleibt gesund und dangelt euch gut durch die Woche.