---
layout: post
title:  "Woche 5!"
date:   2019-10-22 19:16:00
categories: post
img: assets/img/post_4.jpg
img-alt: "Geile Terence Hill Pfanne"
---

So! Nachdem sich nun bereits Unmengen an Fans beschwert haben und gefragt haben, ob ich doch ein faules Stück Dreck bin, was ich bejate, hier ein neuer super-duper Blogeintrag! Yes, ich bin noch am Start(Siehe Bild,bisschen Unterarmtraining während ich das hier gerade schreibe, wupwup!)! Aber um ehrlich zu sein rangierte ich in den letzten Wochen zwischen 82-83,5kg. Ging gewichtsmäßig also nicht wirklich voran, was mein innerer BigBadBen direkt ausnutzte und verlockend die Resignation in Aussicht stellte. Aber irgendwie hab ich mich durchgedangelt und bin dran geblieben, da ich den alten Teufelskreis nur zu gut kenne und damit mal Schluss sein sollte. Außerdem konnte ich ja meine brennend interessierten Fans nicht so einfach im Stich lassen(außer meinen guten alten Freund die Delizioso Pizza).

Ich sag jetzt einfach mal, dass ich bestimmt einfach ein paar sauschwere Muskeln an mich rangezaubert habe, was mein sexy Spiegelbild auch bestätigt. Meine premium Körperfettwaage für 15,99Euro ist erstaunlicherweise äußerst ungenau und gibt mir innerhalb von Tagen einfach mal +-5kg Fett/Muskeln.Bei Semesterbeginnparties etc und doch dem einen oder anderen Cheatday wundert mich es aber nicht, dass ich gerade etwas auf der Stelle trete(und damit meine ich nicht das Aufwärem huehuehue). Aber mein Sportprogramm läuft immernoch(schaut euch nochmal das Bild an, seht ihr die sexy Ader?Rrrrr), allerdings etwas unregelmäßiger da das tägliche 1 stündige Radfahren zur Uni mich doch etwas mehr Erholungszeit benötigen lässt. Dafür hat das Radfahren viele Vorteile wie den ganzen Tag in verschwitzten Klamotten rumzulaufen und seine Hosen mit Fön trocken zu müssen weil es wochenlang regnet.

Aber eyo, es fühlt sich schon geil an fitter zu sein und bisschen nach sich zu gucken. Vielleicht ist es auch eine Perversion, aber irgendwann macht Sport tatsächlich Spaß!