---
layout: post
title:  "Woche 2!"
date:   2019-10-01 17:36:00
categories: post
img: assets/img/post_3.jpg
img-alt: "Geile Terence Hill Pfanne"
---

Yeah! Die Zeit fliegt und ich hab schon einen halben Monat hinter mir. Von den 83,5kg letzte Woche bin ich auf 83kg diese Woche geflutscht. Das klingt deutlich sinnvoller als die 2,5kg von Woche 0 zu Woche 1 😃 Langsam pendelt sich alles ein. Ich hab auch angefangen mir Grüntee reinzuballern um morgens am Ende des Fastens meinen Kreislauf auf Tour zu halten 😃 Natürlich nur Edelgrüntee von bester Qualität wie es sich für einen Studenten gehört 😃 Abgesehen vom Koffein ist im Grüntee noch anderes Zeug wie Catechine die allesamt den Stoffwechsel ankurbeln und u.a. die Thermogenese fördern.

Als Bild hab ich euch eine geile 2kg Terence-Hill-Pfanne mit Speck,roten und weißen Bohnen,einem Schuss Skyr, viel zu viel Knoblauch und Zwiebeln mit Tomaten 😃 Ordentlich pflanzliches und tierisches Eiweiß für nach dem Training (und mein Darmtrakt verbrennt für seine Arbeit gerade bestimmt auch jede Menge Kalorien...).
Einige passende Zitate der letzten Wochen:

"Ah fuck wie viel uhr ist es?! ah fast acht? ich hab noch eine minute um kidneybohnen zu essen! bin gleich wieder da"

"Ich hab mir heute erstmal ne Schweinshaxe gemacht. Dafür hab ich dann gestern zwei Kilo Spinat gegessen. "

"Gesundes Essen ist echt ungesund"(Nachdem ich ständig lüften muss)

"In 3 Stunden ist doch erst 5 oder(um 16Uhr)?" (Intervallfasten hat zeitweise mein Zeitgefühl fertig gemacht)

Es gab auch einige Momente in meiner Fastenzeit, bei denen ich Gedankenverloren angefangen hab was zu knabbern, was ich dann kurz darauf schockiert wieder zurückgelegt habe(Das ging soweit, dass ich Alpträume hatte, in denen die Welt unterging als ich nachts was gemampft habe)

Achja, langsam fühl ich mich auch schon fitter und ich brauche weniger Regenerationszeit 😃