---
layout: post
title:  "Woche 12!"
date:   2019-12-11 20:11:00
categories: post
img: assets/img/post_8.jpg
img-alt: "Beb hängt an der Klimmzugstange"
---

Mittwoch - Man ist schon gestresst von der Woche, aber das Wochenende ist noch immer nicht greifbar, grauer schnöder Alltag macht sich breit...aber was ist das? Ist das etwa ein Blogeintrag? Fuck yeah!

Hohoho, an diesem schwarzen Tage,eine Überraschung mit diesem Blogeintrage!(Das mit dem reimen üb ich nochmal)

Freunde, es ist noch Hoffnung vorhanden. Nicht nur ein heißersehnter Blogeintrag lichtet die Dunkelheit am Firmanent, nein, auch mein Bauch gibt den Blick auf ein Panorama frei. Und es geht sogar noch weiter! Nach den letzten zwei Trainingseinheiten an der Klimmzugstange und jeweils einwöchigen Muskelkater durchbrach ich nun endlich mit siegesgewissem Brüllen, entschlossener Miene und hängendem Bauch die bedrohliche Mauer und schaffte meinen ersten Klimmzug! Nachdem ich doch einige Zeit wie ein nasser Sack Kartoffeln dran hing gelang mir nun der geniale Streich nach einigem Schulterrestabilitätstraining. An der Stange habe ich erst mal damit angefangen abzuhängen, wie ein fettiges Stück Schweinefleisch. Nach einiger Zeit erlangte ich eine gewisse Reife und so fuhr ich fort. Nun setzte ich meine träge Masse mit unmenschlicher Kraft in Bewegung. Nach dem Sprung an die Stange ließ ich mich sanft wie ein massiges Walross hinab. Die nächste Stufe war mir Dank der Hilfe meines guten Freundes, des Stuhls, möglich.Leicht abgestützt vollführte ich meine ersten Prototypen eines Klimmzuges.

Ein Blick auf das Bild liefert außerdem einen Blick auf meine schlüpfrig tiefhängende Hose. Scheinbar habe ich tatsächlich über die Zeit einiges an Bauchfett weggedangelt, obwohl ich in letzter Zeit nicht sehr konsequent auf Ernährung geachtet und nicht wirklich an Gewicht verloren habe. Vermutlich erhöhen mittlerweile meine neuen Kumpanen Bizeps,Trizeps,Quatrizeps,Pentazeps,Hexazeps etc. doch etwas den Grundumsatz und das häufige Training erlaubt es dann auch mal etwas mehr zu essen. Daran könnte ich mich fast gewöhnen😁

Ich wünsch euch noch ne schöne Woche, dangelt euch gut durch zum Wochenende!