---
layout: post
title:  "Bebs Verbesserter (Roast-)Fitnessblog premium + hyper-hyper reloaded Edition-Woche 1!"
date:   2022-12-29 11:16:00
categories: post
img: assets/img/reloaded.jpg
img-alt: "Bebs neuer Fettsack zu Sexbomb Bodytransformation Blog! Reloaded"
---

Die Welt versinkt im Chaos und das nicht nur weil der Dangelmeister die Pfunde reabsorbiert hat. Umso wichtiger ist es das Kind zu schaukeln das für uns greifbar ist. Darum starte ich eine neue Offensive und starte eine neue, heftige und erbitterte Schlacht  und sage meinem Schwimmring den Kampf an. Es ist ein Schwimmring nicht nur im sprichwörtlichen Sinne, seit 2021 bin ich nach 8 langen Jahren zurück im Schwimmer-Business. _Parallel dazu_ ist aber auch der Schwimmerhunger zurück, wodurch die 1000er Kilokalorien nur so in mich reinkraulen. Stabile 90kg haben sich nun zusammen akkumuliert, sicherlich aber auch das eine oder andere Kilo an unzerstörbarer Muskelladung. Kommt mit auf eine sagenumwobene Spritztour durch das Land der schwabbelnden Schwarten und stahlharten Saftärsche. Meine initiale Strategie besteht nun erst einmal daraus meine abartige Tageszufuhr an Speckmaterial deutlich zu reduzieren. An sportlicher Front bin ich bereits 3-5 Mal die Woche mehrere Stunden auf Verbrennungstour. Großes Eröffnungsspektakel stellt der schwimmerische Jahresabschluss dar: 100x100m , also 10km in maximal 3,5h runterschwimmen.

Sich Jahresvorsätze zu machen mag vielen naiv erscheinen, aber zurzeit ist es umso wichtiger an Hoffnung festzuhalten und in diesem Sinne möchte ich zeigen, dass jeder selbst nicht nur ne' Schweinekeule sondern auch ein Stück Glück selbst in die Hand nehmen kann. Ich wünsch allen einen guten Rutsch ins neue Jahr und machen wir s'Beste aus 2023!🍾🎉


